Hipster Logo Übung

Ich eröffne eine sehr hippe handwerkliche Wodka-Firma namens Purple Grain. Bitte helfen Sie mir, mein unglaublich hässliches Logo zu vervollständigen. Stylen Sie das <h1> mit den folgenden Stilen:

    Alle Buchstaben groß schreiben, ohne das HTML zu berühren! (Hinweis: Das wurde dir nicht beigebracht, du musst deine Google-Fähigkeiten einsetzen)

    Setzen Sie die Schriftfamilie (font family) auf 'monospace'

    Zentrieren Sie den Text

    Setzen Sie das Schriftgewicht (font weight) auf 100

    Machen Sie die Schriftgröße (font size) 40px

    Setzen Sie den Abstand (letter spacing) zwischen den Buchstaben auf 20px

    Fügen Sie eine wellige, pflaumenfarbene Unterstreichung hinzu ("plum" ist die Farbe)
